Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Cell Block Violation]
[Verletzung des Zellblocks]
Director.
Direktor.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Now I understand why you didn't let me bring him.
Jetzt verstehe ich, warum du mich ihn nicht mitbringen ließest.
It's too late to say that now.
Das kann man jetzt nicht mehr sagen.
Come with me to talk to Chief.
Komm mit mir, um mit dem Chef zu sprechen.
How is he?
Wie geht es ihm?
How's his condition now?
Wie ist sein Zustand jetzt?
He's okay.
Ihm geht es gut.
His condition is much more stable.
Sein Zustand ist deutlich stabiler.
Gao Zhiyao.
Gao Zhiyao.
Isn't he your good friend?
Ist er nicht dein guter Freund?
How could you not know anything?
Wie konntest du denn gar nichts wissen?
What do you even know?
Was weißt du schon?
I had no idea
Ich hatte keine Ahnung
he couldn't get over his ex-girlfriend to that extent.
So weit kam er nicht über seine Ex-Freundin hinweg .
Chief is here.
Der Chef ist da.
Gao Zhiyao.
Gao Zhiyao.
It's you again?
Bist du es schon wieder?
Why am I not surprised at all?
Warum bin ich überhaupt nicht überrascht?
Again!
Wieder!
Chief.
Chef.
The inmates are trying to rest.
Die Häftlinge versuchen, sich auszuruhen.
Let's keep our voices down.
Lasst uns leiser sprechen.
Yeah, let's keep it down.
Ja, lasst uns leiser sein.
I'm sorry, Chief.
Es tut mir leid, Chef.
It was my oversight.
Das war mein Fehler.
Of course it was your oversight. Or was it supposed to be mine?
Natürlich war das Ihr Versäumnis. Oder sollte es etwa meins sein?
Chief.
Chef.
That was an unexpected situation.
Das war eine unerwartete Situation.
He already did his best, alright?
Er hat schon sein Bestes gegeben, okay?
Director Xiao, are you taking his side?
Direktor Xiao, ergreifen Sie Partei für ihn?
Fine, if you want to shoulder it—
Gut, wenn du die Verantwortung übernehmen willst –
all relevant personnel will have their salaries deducted for 3 months.
Bei allen betroffenen Mitarbeitern werden die Gehälter für 3 Monate gekürzt.
But, Chief,
Aber, Chef,
it was an unexpected situation. This is too harsh.
Es war eine unerwartete Situation. Das ist zu hart.
Once might be considered unexpected,
Das mag einmal unerwartet erscheinen.
but how many times has this happened with Gao Zhiyao?
Aber wie oft ist das schon bei Gao Zhiyao passiert?
He's long been unfit for the job.
Er ist schon lange für den Job ungeeignet.
Let me ask you.
Darf ich Sie etwas fragen?
I've heard he's your friend.
Ich habe gehört, er sei dein Freund.
Does being friends mean you can ignore the rules?
Bedeutet Freundschaft, dass man die Regeln ignorieren kann?
Are you trying to help him escape,
Versuchst du, ihm zur Flucht zu verhelfen?
or do you want to accompany him in jail?
Oder willst du ihn ins Gefängnis begleiten?
You can do that, you know?
Das kannst du tun, weißt du?
Change your clothes and get in there to keep him company then!
Zieh dich um und geh rein, um ihm Gesellschaft zu leisten!
Just get in here together then! Don't you know what time it is?
Dann kommt doch einfach alle zusammen hierher! Wisst ihr denn nicht, wie spät es ist?
Starting tomorrow, you're reassigned to Cell Block Violation.
Ab morgen werden Sie der Abteilung für Zellentraktverstöße zugeteilt.
-If you mess up again, you're out of here! -Chief.
-Wenn du noch einmal Mist baust, fliegst du hier raus! -Chef.
He still lacks experience, alright?
Ihm fehlt es noch an Erfahrung, okay?
Lacks experience? No way.
Keine Erfahrung? Auf keinen Fall.
Didn't you see how he stirred everything up
Hast du nicht gesehen, wie er alles durcheinandergebracht hat?
after coming here?
Nachdem Sie hierher gekommen sind?
Can you let us get any sleep at all?
Können Sie uns wenigstens etwas Schlaf gönnen?
None of us can sleep because of you.
Wegen dir kann keiner von uns schlafen.
Let's keep it down.
Lasst uns leiser sein.
Report on time tomorrow.
Melden Sie sich morgen pünktlich.
Yes, Chief.
Ja, Chef.
Good work.
Gute Arbeit.
Get in.
Treten Sie ein.
I want Xiang.
Ich will Xiang.
Get over there.
Geh rüber.
Stop making noise.
Hört auf, Lärm zu machen.
Xiang!
Xiang!
[OOPS! I'M IN JAIL]
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Episode 8]
[Folge 8]
Locking me up with a bunch of lunatics.
Mich mit einem Haufen Verrückter einzusperren.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
A bunch of crazy lunatics.
Ein Haufen verrückter Irrer.
CO, I want to write a letter.
CO, ich möchte einen Brief schreiben.
CO, everyone here is crazy.
In Colorado sind alle verrückt.
I want to write a letter, CO.
Ich möchte einen Brief schreiben, CO.
CO, I want to write a letter.
CO, ich möchte einen Brief schreiben.
CO, I want to write a letter!
CO, ich möchte einen Brief schreiben!
CO, I'm locked up with a bunch of lunatics.
CO, ich bin mit einem Haufen Verrückter eingesperrt .
CO, I want to write a letter. CO!
CO, ich möchte einen Brief schreiben. CO!
The 18 Bronze Men?
Die 18 Bronzemänner?
I'm sorry. I'm sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
I didn't mean to knock it down.
Ich wollte es nicht umstoßen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Tadpole.
Kaulquappe.
Eat something.
Iss etwas.
What exactly is going on with the two of them?
Was genau läuft da zwischen den beiden?
Neither of them is eating.
Keiner von beiden isst.
One's been quiet all day,
Einer war den ganzen Tag über still.
and the other has been crying nonstop.
Und die andere weint ununterbrochen.
Come here for a bit.
Komm doch mal kurz her.
Did Inmate 9568 say anything to you?
Hat Häftling 9568 Ihnen etwas gesagt?
No, he's totally weird.
Nein, er ist total seltsam.
He hardly talks.
Er spricht kaum.
His sidekick said
Sein Kumpel sagte
it's because he got beaten up by some loser.
Das liegt daran, dass er von irgendeinem Versager verprügelt wurde .
And his emotions have really been all over the place lately.
Und seine Gefühle fahren in letzter Zeit wirklich Achterbahn.
Gao Zhiyao, I want to see Xiang.
Gao Zhiyao, ich möchte Xiang sehen.
Let me go see her, okay?
Ich gehe jetzt zu ihr, okay?
We didn't break up. I didn't agree.
Wir haben uns nicht getrennt. Ich war nicht einverstanden.
I told her I wanted to talk to her,
Ich sagte ihr, dass ich mit ihr sprechen wolle.
but she just ignored me and stopped replying to my texts.
Aber sie hat mich einfach ignoriert und aufgehört, auf meine Nachrichten zu antworten.
We didn't make things clear, so it shouldn't count as a breakup, right?
Wir haben die Dinge nicht klar geregelt, also sollte es nicht als Trennung gelten, oder?
Inmate 9416, calm down first.
Häftling 9416, beruhigen Sie sich erst einmal.
I'll find a time to have a proper talk with you.
Ich werde einen passenden Zeitpunkt finden , um mit dir ausführlich zu sprechen.
I don't want to talk to you.
Ich möchte nicht mit dir reden.
I want to talk to Xiang!
Ich möchte mit Xiang sprechen!
Help me find Xiang, okay?
Hilf mir, Xiang zu finden, okay?
-Inmate 9416! -Please!
- Häftling 9416! - Bitte!
Calm down, Tadpole.
Beruhige dich, Kaulquappe.
I'll try to contact Xiang.
Ich werde versuchen, Xiang zu kontaktieren.
Please calm down, okay?
Bitte beruhigen Sie sich, okay?
Alright, we'll figure something out.
Okay, wir finden schon eine Lösung.
During your stay in Cell Block Violation,
Während Ihres Aufenthalts wegen Zellenblockverletzung,
watch out for your own safety.
Achten Sie auf Ihre eigene Sicherheit.
Keep your guard up and don't be so clueless.
Sei wachsam und nicht so ahnungslos.
If you mess up again, Chief Hu will definitely fire you.
Wenn du noch einmal Mist baust, wird dich Chef Hu ganz bestimmt feuern.
I also need you to help me keep an eye on Inmate 9568.
Ich benötige außerdem Ihre Hilfe, um Häftling 9568 im Auge zu behalten.
Come to me immediately if anything happens in Cell Block Violation.
Kommen Sie sofort zu mir, falls es zu einem Zellentraktverstoß kommt.
Got it, Senior.
Verstanden, Herr Doktor.
Good luck.
Viel Glück.
Gao Zhiyao.
Gao Zhiyao.
Take me to Xiang.
Bringt mich nach Xiang.
Please.
Bitte.
Wa, you want to talk to me?
Wa, willst du mit mir reden?
I want to have beef noodles.
Ich möchte Rindfleischnudeln.
There's a famous old restaurant called "Heirloom."
Es gibt ein berühmtes altes Restaurant namens "Heirloom".
Get me a bowl of their noodles.
Bring mir eine Schüssel von ihren Nudeln.
The soupy kind won't do.
Die suppige Variante geht nicht.
And bring me a photo book from my room.
Und bring mir ein Fotobuch aus meinem Zimmer.
But this is Cell Block Violation.
Das ist jedoch ein Verstoß gegen die Zellenblockordnung.
That guy next door who keeps crying,
Der Nachbar, der ständig weint,
tell him to shut up.
Sag ihm, er soll die Klappe halten.
So annoying.
So nervig.
His girlfriend married someone else.
Seine Freundin hat einen anderen geheiratet.
Cut him some slack.
Lasst ihn in Ruhe.
Why should I?
Warum sollte ich?
It's been so long since they broke up. How long is he going to keep crying?
Es ist schon so lange her, dass sie sich getrennt haben. Wie lange wird er denn noch weinen?
We didn't break up!
Wir haben uns nicht getrennt!
I didn't agree! How many more times do I have to say it?
Ich war nicht einverstanden! Wie oft muss ich das denn noch sagen?
You think just because you didn't agree, it doesn't count as a breakup?
Du meinst, nur weil ihr euch nicht einig wart, zählt es nicht als Trennung?
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
You're just a little shrimp, okay?
Du bist doch nur eine kleine Garnele, okay?
None of your business! Who are you?
Das geht dich nichts an! Wer bist du?
Wa, don't argue with him.
Wa, streite nicht mit ihm.
He's your friend, huh?
Er ist dein Freund, was?
So you're too embarrassed to laugh at him, right?
Du schämst dich also zu sehr, um über ihn zu lachen, richtig?
People like that just deserve to be laughed at!
Solche Leute verdienen es einfach, ausgelacht zu werden!
Who are you?
Wer bist du?
Stop laughing at me!
Hört auf, mich auszulachen!
Don't fight.
Kämpft nicht.
No wonder your girlfriend ran off with someone else!
Kein Wunder, dass deine Freundin mit einem anderen durchgebrannt ist!
Come out here!
Kommt her!
-Stop it. -Come out and fight me one-on-one!
-Hör auf damit! -Komm raus und kämpf eins gegen eins gegen mich!
Green tip!
Grüner Tipp!
No wonder they call you Tadpole!
Kein Wunder, dass sie dich Kaulquappe nennen!
Come out and fight me one-on-one! I'll kick your balls off!
Komm raus und kämpf eins gegen eins gegen mich! Ich trete dir in die Eier!
Stop it, okay?
Hör auf damit, okay?
CO!
CO!
What are they arguing about?
Worüber streiten sie?
It's nothing.
Schon gut.
Stop arguing!
Hört auf zu streiten!
Xiang.
Xiang.
Inmate 9568!
Häftling 9568!
Stop it.
Hör auf damit.
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Hurry up!
Beeil dich!
I want to write a letter!
Ich möchte einen Brief schreiben!
Do you not know how to shut up?
Kannst du nicht den Mund halten?
Hurry up, CO!
Beeil dich, CO!
Xiang!
Xiang!
So you can get scared, huh?
Man kann sich also erschrecken, was?
Come on then.
Na los dann.
Xiang.
Xiang.
Don't say her name!
Sag ihren Namen nicht!
Revenge...
Rache...
Inmate.
Insasse.
Are you okay, inmate?
Alles in Ordnung, Häftling?
Inmate?
Insasse?
You're a murderer.
Du bist ein Mörder.
What murmuring?
Welches Gemurmel?
Your figurines are really cute.
Deine Figuren sind wirklich niedlich.
You're a murderer!
Du bist ein Mörder!
What? It's not a tissue?
Was? Das ist kein Taschentuch?
That's my guard!
Das ist mein Wachmann!
A life for a life!
Ein Leben für ein Leben!
Cell Block Violation, requesting backup.
Verstoß gegen die Zellenblockade, Verstärkung angefordert.
The inmate in Cell 9 is having an issue.
Der Insasse in Zelle 9 hat ein Problem.
-Please calm down, inmate. -Gao Zhiyao.
-Bitte beruhigen Sie sich, Häftling. -Gao Zhiyao.
What issue is Inmate 5119 having?
Welches Problem hat Häftling 5119?
Hurry over! He's hurting himself!
Komm schnell her! Er verletzt sich selbst!
I'm sorry, inmate. Please calm down!
Es tut mir leid, Häftling. Bitte beruhigen Sie sich!
Please don't be so agitated, inmate.
Bitte seien Sie nicht so aufgeregt, Häftling.
Director.
Direktor.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What's the current situation?
Wie ist die aktuelle Lage?
He's running around and yelling loudly in there.
Er rennt da drin herum und schreit laut herum.
My guards!
Meine Wachen!
Did you touch his things?
Hast du seine Sachen angefasst?
You mean those?
Meinst du die?
Did you call them paper figurines?
Hast du sie Papierfiguren genannt?
Aren't they just tissues?
Sind das nicht einfach nur Taschentücher?
Those are his buddies!
Das sind seine Kumpel!
-His buddies? -No time for that now.
-Seine Kumpel? -Dafür ist jetzt keine Zeit.
This psycho has H.
Dieser Psychopath hat H.
We need to put him in a straitjacket
Wir müssen ihn in eine Zwangsjacke stecken.
to calm him down.
um ihn zu beruhigen.
Otherwise, if he keeps bumping around like this,
Andernfalls, wenn er weiterhin so herumstolpert ,
he'll end up covered in blood.
Am Ende wird er blutüberströmt sein.
Do you understand?
Verstehst du?
What is H?
Was ist H?
HIV.
HIV.
You've been here for so long and you still don't know what's going on?
Du bist schon so lange hier und weißt immer noch nicht, was los ist?
Are you an idiot?
Bist du ein Idiot?
I'll handle restraining him.
Ich kümmere mich darum, ihn festzuhalten.
You know what that means?
Weißt du, was das bedeutet?
AIDS.
AIDS.
A life for a life!
Ein Leben für ein Leben!
Get ready.
Macht euch bereit.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Zhan Wenlin, calm down.
Zhan Wenlin, beruhige dich.
Inmate, please calm down.
Häftling, bitte beruhigen Sie sich.
Don't be so agitated.
Reg dich nicht so auf.
Don't be so agitated, okay?
Reg dich nicht so auf, okay?
Zhongwen, go!
Zhongwen, geh!
Zhongwen!
Zhongwen!
Director!
Direktor!
Zhongwen, restrain him!
Zhongwen, haltet ihn fest!
[Mona]
[Mona]
So, will I get AIDS?
Werde ich also AIDS bekommen?
The report is out.
Der Bericht ist veröffentlicht.
What's the result?
Was ist das Ergebnis?
It's negative.
Es ist negativ.
I think it's a pity.
Ich finde das schade.
Here.
Hier.
This is the inmate log our Education Division compiled.
Dies ist das von unserer Bildungsabteilung erstellte Gefangenenprotokoll .
If you want to keep working in Central Prison,
Wenn Sie weiterhin im Zentralgefängnis arbeiten möchten ,
memorize it.
Merke es dir.
I hate studying the most.
Ich hasse Lernen am meisten.
S-So many pages?
S – So viele Seiten?
There's more than one biter in there.
Da sind mehr als ein Beißer dabei.
Memorize it or not, it's your choice.
Ob du es auswendig lernst oder nicht, ist deine Entscheidung.
The inmates in Cell Block Violation all have their own triggers.
Die Insassen im Zellentraktverstoß haben alle ihre eigenen Auslöser.
Aside from HIV, Inmate 5119
Abgesehen von HIV, Häftling 5119
also suffers from long‑term schizophrenia.
leidet außerdem an langjähriger Schizophrenie.
The paper figurines you damaged
Die Papierfiguren, die du beschädigt hast
are like family to him.
Sie sind wie Familie für ihn.
If you want to keep working in Cell Block Violation,
Wenn Sie weiterhin im Bereich Zellblockverstöße arbeiten möchten ,
you need to know them better.
Du musst sie besser kennenlernen.
But it'll take me several days to finish reading this.
Aber ich brauche mehrere Tage, um das zu Ende zu lesen.
You have to memorize it now.
Du musst es dir jetzt einprägen.
The last thing I memorized was the multiplication table.
Das Letzte, was ich auswendig gelernt habe, war das Einmaleins.
Come on then.
Na los dann.
The multiplication table.
Das Einmaleins.
What's 8 times 7?
Was ist 8 mal 7?
56!
56!
Wrong. 87 is you—an idiot.
Falsch. 87 bist du – ein Idiot.
Alright, let's give him a bit of confidence.
Okay, geben wir ihm etwas Selbstvertrauen.
The key point is
Der entscheidende Punkt ist
you need to memorize the inmates' keywords and characteristics,
Sie müssen sich die Schlüsselwörter und Merkmale der Häftlinge einprägen.
okay?
Okay?
Come on, Jiajun.
Komm schon, Jiajun.
I've only read this book once.
Ich habe dieses Buch nur einmal gelesen.
Inmate 0776, life imprisonment.
Häftling 0776, lebenslange Haftstrafe.
He has a mole on his face, and he likes to fight and cause trouble.
Er hat ein Muttermal im Gesicht und er gerät gern in Streit und stiftet Unruhe.
He's not afraid of anything but his mom.
Er hat vor nichts Angst außer vor seiner Mutter.
His favorite is popcorn chicken.
Sein Lieblingsessen ist Popcorn-Hähnchen.
So his memory points: has a mole on his face, likes fighting,
Seine Erinnerungspunkte: Er hat ein Muttermal im Gesicht und kämpft gern.
afraid of his mom, popcorn chicken.
Angst vor seiner Mutter, Popcorn-Hühnchen.
Has a mole on his face, likes fighting,
Hat ein Muttermal im Gesicht, mag Kämpfe,
You go.
Du gehst.
Has a mole on his face, afraid of fighting,
Hat ein Muttermal im Gesicht, hat Angst vor Kämpfen,
chicken mom, popcorn.
Hühnermama, Popcorn.
Is it really that hard?
Ist es wirklich so schwer?
You two, repeat it.
Ihr zwei, wiederholt es.
Has a mole on his face, likes fighting,
Hat ein Muttermal im Gesicht, mag Kämpfe,
afraid of his mom, popcorn chicken.
Angst vor seiner Mutter, Popcorn-Hühnchen.
You two.
Ihr zwei.
Has a mole on his face, likes fighting,
Hat ein Muttermal im Gesicht, mag Kämpfe,
afraid of his mom, popcorn chicken.
Angst vor seiner Mutter, Popcorn-Hühnchen.
Has a mole on his face, afraid of fighting,
Hat ein Muttermal im Gesicht, hat Angst vor Kämpfen,
chicken mom, popcorn.
Hühnermama, Popcorn.
Has a mole on his face, likes fighting,
Hat ein Muttermal im Gesicht, mag Kämpfe,
afraid of his mom, popcorn chicken.
Angst vor seiner Mutter, Popcorn-Hühnchen.
I really feel like giving you a slap.
Ich hätte echt Lust, dir eine Ohrfeige zu geben.
-Idiot. -This is too hard.
-Idiot. -Das ist zu schwer.
How can I possibly memorize all this?
Wie soll ich mir das alles bloß merken?
Just let him get bitten then.
Dann soll er sich doch beißen lassen.
I agree.
Ich stimme zu.
Come on.
Aufleuchten.
Self-harm, loud and noisy,
Selbstverletzendes Verhalten, laut und lärmend
likes strip-shaped objects.
Mag streifenförmige Objekte.
Come on.
Aufleuchten.
Concentrate. Hurry up and memorize it.
Konzentriere dich. Beeil dich und lerne es auswendig.
Likes to bite people,
Beißt gerne Menschen.
has schizophrenia, and loves to laugh.
Sie hat Schizophrenie und lacht sehr gern.
Inmate 0776.
Häftling 0776.
Has a mole on his face, likes fighting, afraid of his mom, and...
Er hat ein Muttermal im Gesicht, kämpft gern, hat Angst vor seiner Mutter und...
Popcorn!
Popcorn!
It's popcorn chicken!
Das ist Popcorn-Hähnchen!
Inmate 4807.
Häftling 4807.
Inmate 4807...
Häftling 4807...
Can't talk about his mom.
Über seine Mutter darf ich nicht sprechen.
If he loses control, give him a braised egg.
Wenn er die Kontrolle verliert, gib ihm ein geschmortes Ei.
Inmate 2388.
Häftling 2388.
Inmate 2388...
Häftling 2388...
Can talk about his mom.
Kann über seine Mutter sprechen.
If he loses control, put protective gear on him.
Falls er die Kontrolle verliert, sollte er Schutzausrüstung erhalten.
The last one, Inmate 5119.
Der letzte, Häftling 5119.
Has schizophrenia,
Hat Schizophrenie,
likes to bite people, likes anime.
Beißt gerne Menschen, mag Anime.
Yes. Finally.
Ja. Endlich.
Finally.
Endlich.
Wait.
Warten.
Inmate 0776.
Häftling 0776.
What kind of flower does he like?
Welche Blumenart mag er?
He knows. He knows.
Er weiß es. Er weiß es.
No, that won't do.
Nein, das reicht nicht.
Inmate 0776—what kind of flower does he like?
Häftling 0776 – welche Blumenart mag er?
Popcorn chicken.
Popcorn-Hähnchen.
Class is over! I'm going home.
Der Unterricht ist vorbei! Ich gehe nach Hause.
I'll pack this up for you to bring home.
Ich packe das für dich ein, damit du es mit nach Hause nehmen kannst.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
I'll leave the rest to you.
Den Rest überlasse ich Ihnen.
Good luck.
Viel Glück.
There's more?
Gibt es noch mehr?
Follow me.
Folgen Sie mir.
I know you used to learn taekwondo,
Ich weiß, dass du früher Taekwondo gelernt hast.
but in the prison, what we need isn't heavy strikes,
Aber im Gefängnis brauchen wir keine harten Schläge.
but restraining the inmates.
aber die Gefangenen zurückhalten.
So judo actually works better than taekwondo.
Judo funktioniert also tatsächlich besser als Taekwondo.
Isn't judo just that martial art where you grab each other's clothes
Ist Judo nicht einfach diese Kampfkunst, bei der man sich gegenseitig an der Kleidung packt?
and twist each other around?
und sich gegenseitig verdrehen?
Have you learned it?
Hast du es gelernt?
I've tried it.
Ich habe es ausprobiert.
In the prison, since it's not a competition,
Im Gefängnis, da es kein Wettbewerb ist,
no one has rules in their mind.
Niemand hat Regeln im Kopf.
What you need to learn is breaking their stance.
Was Sie lernen müssen, ist, ihre Haltung zu durchbrechen.
Come on, try to break free.
Los geht's, versuch dich zu befreien.
Use your strength.
Nutze deine Stärke.
Didn't you say you'd tried it before? Use your strength then.
Hast du nicht gesagt, du hättest es schon einmal versucht? Dann nutze deine Kraft.
You've watched too many movies.
Du hast zu viele Filme gesehen.
This is completely useless in real combat,
Das ist im realen Kampf völlig nutzlos.
because the inmates won't just stand still.
Denn die Häftlinge werden nicht einfach stillstehen.
Senior.
Senior.
You didn't even give me time to get ready.
Du hast mir nicht einmal Zeit gelassen, mich fertig zu machen.
The inmates won't give you time to get ready, either.
Die Häftlinge werden Ihnen auch keine Zeit zum Vorbereiten geben.
Get up. Come on.
Steh auf. Los jetzt.
You need to find my center of gravity,
Du musst meinen Schwerpunkt finden.
and then disrupt it.
und es dann zu stören.
Shrimpies!
Garnelen!
Senior.
Senior.
This is to avenge my Shrimpies.
Dies ist meine Rache für meine Garnelen.
Come on! Let's continue.
Na los! Lasst uns weitermachen.
Get up.
Aufstehen.
Come on.
Aufleuchten.
Center of gravity!
Schwerpunkt!
Feel my center of gravity.
Spüre meinen Schwerpunkt.
Senior.
Senior.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I didn't expect you to be so good.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so gut bist.
Let's continue later.
Wir machen später weiter.
Bring it on.
Bring es an.
Central Desk!
Zentralschalter!
Cell Block Violation requesting backup!
Verstoß gegen den Zellenblock – Verstärkung wird angefordert!
Director!
Direktor!
He's banging his head against the wall in there, as usual.
Er schlägt sich da drin wie immer den Kopf gegen die Wand.
We're ready.
Wir sind bereit.
I've never seen a bumpkin like you.
So einen Hinterwäldler wie dich habe ich noch nie gesehen.
Show me what you've got then.
Dann zeig mir, was du hast.
Get ready.
Macht euch bereit.
Okay.
Okay.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Zhan Wenlin.
Zhan Wenlin.
Relax, inmate.
Entspann dich, Häftling.
We'll put you in a straitjacket now,
Wir stecken dich jetzt in eine Zwangsjacke.
so you can go out for some fresh air
damit Sie an die frische Luft gehen können
and chat a bit with our social workers.
und sich ein wenig mit unseren Sozialarbeitern unterhalten.
Murderer!
Mörder!
-Director! -Restrain him!
-Regisseur! -Halten Sie ihn fest!
Don't let him bite you!
Lass dich nicht von ihm beißen!
Relax!
Entspannen!
Jiajun!
Jiajun!
Inmate 5119.
Häftling 5119.
Has schizophrenia, likes to bite people,
Hat Schizophrenie, beißt gerne Menschen,
and likes to imagine
und stellt sich gerne vor
that he's a character from an anime world.
dass er eine Figur aus einer Anime-Welt ist.
What anime?
Welcher Anime?
Which anime does he like again?
Welchen Anime mag er nochmal?
-Which anime does he like again? -Think fast!
– Überleg schnell!
How many words are there in the title?
Wie viele Wörter enthält der Titel?
Hurry up!
Beeil dich!
One word or two!
Ein oder zwei Wörter!
Digimon!
Digimon!
That's not it!
Das ist es nicht!
Pokemon! Pokemon!
Pokémon! Pokémon!
Not that!
Nicht das!
Doraemon?
Doraemon?
Not that either!
Das auch nicht!
Major?
Wesentlich?
Hurry up!
Beeil dich!
Ju...
Du...
Jujutsu Kaisen!
Jujutsu Kaisen!
This is it!
Das ist es!
Jutsushiki jyunten, "Ao."
Jutsushiki jyunten, „Ao.“
Jutsushiki hanten, "Aka."
Jutsushiki hanten, „Aka.“
He's reacting!
Er reagiert!
It's working.
Es funktioniert.
So this is not the anime you like?
Das ist also nicht der Anime, den du magst?
You said you memorized it!
Du sagtest, du hättest es auswendig gelernt!
Well...
Also...
Why didn't you tell us earlier?
Warum haben Sie uns das nicht früher gesagt?
Beast Breathing!
Bestienatmung!
Second Fang!
Zweiter Fang!
Sharp Blade Counter-Slash!
Scharfer Klingen-Gegenschlag!
It's Demon Slayer!
Es ist Demon Slayer!
It worked.
Es hat funktioniert.
Tanjiro!
Tanjiro!
Found you!
Ich hab dich gefunden!
Tanjiro.
Tanjiro.
I'm...
Ich bin...
Inosuke.
Es wäscht.
Inosuke?
Lässt es sich waschen?
You idiot...
Du Idiot...
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Inosuke.
Es wäscht.
Tanjiro.
Tanjiro.
I just slayed an evil spirit.
Ich habe gerade einen bösen Geist besiegt.
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
They're from our Demon Slayer Corps.
Sie gehören zu unserem Dämonenjägerkorps.
You're injured.
Du bist verletzt.
I'll take you to get treated.
Ich bringe dich zur Behandlung.
Get up first.
Steh als Erster auf.
Tanjiro!
Tanjiro!
Jiajun.
Jiajun.
Put him in the straitjacket.
Steckt ihn in die Zwangsjacke.
Tanjiro!
Tanjiro!
Tanjiro.
Tanjiro.
We'll help you put on your Demon Slayer Garment.
Wir helfen dir beim Anziehen deines Dämonenjäger-Gewandes.
Come on.
Aufleuchten.
Your Demon Slayer Garment.
Dein Dämonenjäger-Gewand.
-Demon Slayer Garment.
-Dämonentöter-Kleidung.
Demon Slayer Corps, pack up.
Dämonenjägerkorps, packt eure Sachen.
Demon Slayer Garment.
Dämonenjäger-Kleidungsstück.
Your meeting with him is over?
Ihr Treffen mit ihm ist beendet?
What's going on,
Was ist los,
already out of ideas and resorting to fried chicken?
Sind Ihnen schon die Ideen ausgegangen und Sie greifen zu frittiertem Hähnchen?
I guess there's no other way, right?
Ich schätze, es gibt keinen anderen Weg, oder?
Yeah.
Ja.
Gao Zhiyao.
Gao Zhiyao.
Come here.
Komm her.
Get over here.
Komm herüber.
Think of a solution with us.
Erarbeiten Sie gemeinsam mit uns eine Lösung.
What solution?
Welche Lösung?
Get over here.
Komm herüber.
Your friend has been on a hunger strike for 3 days.
Dein Freund befindet sich seit 3 ​​Tagen im Hungerstreik .
He said if his ex-girlfriend doesn't come,
Er sagte, wenn seine Ex-Freundin nicht kommt,
he'll starve himself to death.
Er wird sich zu Tode hungern.
I know this. I've talked to him,
Ich weiß das. Ich habe mit ihm gesprochen.
but he wouldn't listen.
Aber er hörte nicht zu.
I don't know what else to do.
Ich weiß nicht, was ich sonst tun soll.
But he's your friend.
Aber er ist doch dein Freund.
Right.
Rechts.
Help me talk some sense into him
Hilf mir, ihm Vernunft einzureden.
and chat with him a bit, okay?
Und unterhalte dich ein bisschen mit ihm, okay?
He's the one who got things into this mess.
Er ist derjenige, der dieses Schlamassel verursacht hat.
There's no way things can work between them now.
Zwischen ihnen kann es jetzt unmöglich funktionieren .
What is love in this world anyway?
Was ist Liebe in dieser Welt überhaupt?
If he still refuses to eat,
Wenn er sich weiterhin weigert zu essen,
I'll tie him up and force‑feed him.
Ich werde ihn fesseln und zwangsernähren.
Miss Fang, no need to go that far, right?
Miss Fang, so weit muss es doch nicht gehen, oder?
I'll try talking to him again.
Ich werde versuchen, noch einmal mit ihm zu reden.
Why are you holding your stomach like that?
Warum hältst du dir den Bauch so fest?
Director!
Direktor!
Director, I have a stomachache.
Regisseur, ich habe Bauchschmerzen.
Well, let me check.
Nun, ich werde nachsehen.
No, I mean I'm about to have diarrhea.
Nein, ich meine, ich bekomme gleich Durchfall.
I need to go to the restroom right now.
Ich muss jetzt sofort auf die Toilette.
I'll figure something out.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Think about it while you're at it.
Denk dabei auch mal darüber nach.
Miss Fang, instead of only giving him fried chicken,
Miss Fang, anstatt ihm nur gebratenes Hähnchen zu geben,
the urn‑roasted chicken, the four‑herbs chicken—
das im Ofen geröstete Hähnchen, das Vier-Kräuter-Hähnchen –
bring them all out.
Bringt sie alle heraus.
If he won't eat, I'll eat them. How about that?
Wenn er nicht essen will, esse ich sie eben. Was hältst du davon?
Is it this one?
Ist es dieser hier?
Put it away properly.
Räum es ordentlich weg.
What about beef noodles?
Und wie sieht es mit Rindfleischnudeln aus?
It's really hard to bring beef noodles in.
Es ist wirklich schwer, Rindfleischnudeln einzuführen.
By the time they get here, they'll be cold and not taste good.
Bis sie hier ankommen, sind sie kalt und schmecken nicht mehr gut.
How about I give you instant beef noodles instead?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen stattdessen Instant-Rindfleischnudeln gebe?
Come here!
Komm her!
Come here.
Komm her.
Stop it.
Hör auf damit.
Have a lollipop.
Nimm einen Lutscher.
Here.
Hier.
Come here, let me flick your ear.
Komm her, ich schnippe dir mal ans Ohr.
I... I'll figure something out.
Ich... ich werde mir etwas einfallen lassen.
Tadpole.
Kaulquappe.
Why are you hiding in the corner?
Warum versteckst du dich in der Ecke?
Tadpole?
Kaulquappe?
Are you trying to starve yourself to death by not eating?
Versuchst du, dich durch Nichtessen zu Tode zu hungern?
I might as well die.
Dann könnte ich genauso gut sterben.
My life's ruined. I've lost everything.
Mein Leben ist ruiniert. Ich habe alles verloren.
No way.
Auf keinen Fall.
You're so handsome and good at taekwondo.
Du bist so gutaussehend und so gut in Taekwondo.
Don't imitate the way I talk!
Ahme nicht meine Art zu reden nach!
You're really pesky.
Du bist echt lästig.
What's his girlfriend's name?
Wie heißt seine Freundin?
I'll tell my sister to bring her in.
Ich werde meiner Schwester sagen, dass sie sie mitbringen soll.
You can't do this.
Das geht nicht.
Let him have this book
Er soll dieses Buch haben.
and release a bit, and he'll be fine.
Und wenn du ihn ein bisschen locker lässt, wird es ihm gut gehen.
You're really getting ruder and ruder.
Du wirst immer unverschämter.
This is from the weird guy next door.
Das ist von dem komischen Typen von nebenan.
Why don't you give it a try?
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Also,
Auch,
give him a lollipop
Gib ihm einen Lutscher
and tell him to stop crying.
und sag ihm, er soll aufhören zu weinen.
And a lollipop.
Und ein Lutscher.
Beef noodles.
Rindfleischnudeln.
Got it, alright?
Verstanden, okay?
Little shrimp.
Kleine Garnelen.
Enjoy.
Genießen.
That's my favorite issue.
Das ist meine Lieblingsausgabe.
They finally released the limited edition.
Sie haben endlich die limitierte Auflage herausgebracht.
Why did you have to give me this?
Warum musstest du mir das geben?
You forced me to betray Xiang!
Du hast mich gezwungen, Xiang zu verraten!
Are you done crying?
Bist du fertig mit Weinen?
-Xiang is with someone else now. -Shut up!
Xiang ist jetzt mit jemand anderem zusammen. – Halt die Klappe!
Shut up! You don't understand!
Halt den Mund! Du verstehst das nicht!
Little shrimp.
Kleine Garnelen.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Your girlfriend ran off with someone else.
Deine Freundin ist mit einem anderen durchgebrannt.
You should be happy for her,
Du solltest dich für sie freuen.
for finding someone better than you.
um jemanden zu finden, der besser ist als du.
Right, stop crying.
Okay, hör auf zu weinen.
I'll take you to find a woman.
Ich werde dich mitnehmen, um eine Frau zu finden.
I don't want anyone else.
Ich will niemand anderen.
I only want Xiang.
Ich will nur Xiang.
I might as well die.
Dann könnte ich genauso gut sterben.
No sleep for us tonight again.
Auch heute Nacht kein Schlaf für uns.
Are you punching the wall or banging your head against it now?
Schlagst du jetzt gegen die Wand oder knallst du mit dem Kopf dagegen?
If you're banging your head,
Wenn du mit dem Kopf gegen die Wand schlägst,
do it harder.
Mach es härter.
Only then can you die.
Nur dann kann man sterben.
You won't die if you don't bang it harder.
Du wirst nicht sterben, wenn du nicht fester draufhaust.
Harder.
Schwerer.
What, afraid of the pain?
Was, Angst vor den Schmerzen?
You see the fan?
Siehst du den Ventilator?
Take off your clothes,
Zieh dich aus,
hang yourself on it,
Hänge dich daran auf!
point the chopsticks
Die Essstäbchen zeigen
at your carotid artery,
an Ihrer Halsschlagader,
and pull it downward.
und ziehen Sie es nach unten.
Stop being sarcastic, okay?
Hör auf, so sarkastisch zu sein, okay?
Sarcastic?
Sarkastisch?
That's because you're not determined to die.
Das liegt daran, dass du nicht entschlossen bist zu sterben.
If you really are determined to die,
Wenn du wirklich entschlossen bist zu sterben,
block up the sink,
Verstopfen Sie das Waschbecken.
fill it with water, and submerge your head in the water.
Füll es mit Wasser und tauche deinen Kopf ins Wasser.
You'll be gone in 3 minutes.
Du bist in 3 Minuten weg.
Or you can stand high,
Oder du kannst dich erheben.
aim your chin at the sink,
Richte dein Kinn auf das Waschbecken.
close your eyes, and jump. Then your cervical spine will just...
Schließ die Augen und spring. Dann wird deine Halswirbelsäule einfach...
Why did you go quiet?
Warum hast du plötzlich nichts mehr gesagt?
Are you dead?
Bist du tot?
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
It's okay your girlfriend left you.
Es ist okay, dass deine Freundin dich verlassen hat.
It's not like you lost a piece of yourself or something.
Es ist ja nicht so, als hättest du einen Teil von dir selbst verloren oder so.
That's right. You're a man.
Ganz genau. Du bist ein Mann.
Don't lose the whole forest
Verliert nicht den ganzen Wald
for a tree.
für einen Baum.
Calling Xiang all the time, wailing like that.
Er ruft ständig nach Xiang und jammert dabei so.
That's right. There are so many pretty girls out there,
Das stimmt. Es gibt so viele hübsche Mädchen da draußen.
tons with great figures. You can find any kind of girl you like.
Unzählige mit tollen Figuren. Hier findet jeder Mädchentyp seinen Geschmack.
You heard that?
Hast du das gehört?
Seriously,
Ernsthaft,
if you want to compare who's got it worse,
Wenn man vergleichen will, wem es schlechter geht,
everyone in this row has it worse than you.
Alle in dieser Reihe haben es schlimmer als du.
If you really want to die,
Wenn du wirklich sterben willst,
make it quick. Be brave.
Mach es schnell. Sei mutig.
If you don't,
Wenn nicht,
stop making us all lose our sleep. Understand?
Hör auf, uns allen den Schlaf zu rauben. Verstanden?
Nice, bro. That's more like it.
Super, Kumpel. So gefällt's mir schon besser.
Great. Now we can finally sleep.
Großartig. Jetzt können wir endlich schlafen.
Bro, have you eaten?
Alter, hast du schon gegessen?
I have.
Ich habe.
I heard you've competed abroad before.
Ich habe gehört, dass Sie schon einmal im Ausland an Wettbewerben teilgenommen haben.
Yeah.
Ja.
I've been to Tokyo, Busan,
Ich war in Tokio und Busan.
Jakarta, and Doha.
Jakarta und Doha.
Duha? Where's that?
Duha? Wo ist das?
It's Doha.
Es ist Doha.
It's over in... Saudi Arabia.
Es ist vorbei in... Saudi-Arabien.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
the houses there are super pretty,
Die Häuser dort sind wunderschön.
and the streets are full of rich people—
und die Straßen sind voller reicher Leute –
there are a bunch of Lamborghinis.
Da sind haufenweise Lamborghinis.
Have you been to Iceland?
Waren Sie schon einmal in Island?
Iceland.
Island.
No.
NEIN.
You want to go there, bro?
Willst du da wirklich hin, Kumpel?
At the Doha Asian Games that year,
Bei den Asienspielen in Doha in jenem Jahr,
I lost in the quarterfinals,
Ich bin im Viertelfinale ausgeschieden.
but it was still one of
aber es war trotzdem eines der
the highlights of my life.
die Höhepunkte meines Lebens.
Bro, do you have
Bruder, hast du
any highlights in your life?
Gibt es Höhepunkte in Ihrem Leben?
Life's full of ups and downs.
Das Leben ist voller Höhen und Tiefen.
I just keep going in and out of this place.
Ich gehe hier ständig rein und raus.
What kind of highlight could I possibly have?
Welche Art von Highlight könnte ich denn haben?
Seems like your life's been pretty exciting.
Dein Leben scheint ziemlich aufregend gewesen zu sein.
Mostly just fighting, though.
Meistens geht es aber nur ums Kämpfen.
What's exciting about that?
Was ist daran aufregend?
In official matches in junior high,
Bei offiziellen Spielen in der Junior High School,
I had 33 wins and 21 losses.
Ich hatte 33 Siege und 21 Niederlagen.
Have you ever fought more than that?
Hast du jemals mehr gekämpft?
Yes.
Ja.
More than that.
Mehr noch.
So did you mostly win or lose?
Haben Sie also überwiegend gewonnen oder verloren?
Does it matter?
Spielt das eine Rolle?
Either way, I'd end up in here.
So oder so würde ich am Ende hier landen.
So what was the reason this time?
Was war also diesmal der Grund?
Cat abuse.
Katzenmisshandlung.
I was in a good mood that day,
Ich war an diesem Tag gut gelaunt.
then I saw some idiot abusing a cat. Darn it.
Dann sah ich einen Idioten, der eine Katze misshandelte. Verdammt!
So I stepped in to stop him.
Also schritt ich ein, um ihn aufzuhalten.
You got locked up for that?
Dafür wurdest du eingesperrt?
I smashed his face in.
Ich habe ihm das Gesicht eingeschlagen.
That was you...
Das warst du...
Delivering justice, alright?
Gerechtigkeit üben, ja?
Sure.
Sicher.
He finally ate something?
Hat er endlich etwas gegessen?
Yes, finally.
Ja, endlich.
If he still wouldn't eat, Miss Fang would use her ultimate move.
Wenn er dann immer noch nicht essen würde, würde Miss Fang ihren ultimativen Angriff einsetzen.
Tie him up and force‑feed him.
Fesselt ihn und zwangsernährt ihn.
Sounds super scary.
Klingt total gruselig.
Gao Zhiyao, help me return this to that buddy.
Gao Zhiyao, hilf mir, das diesem Kumpel zurückzugeben.
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
You're a full-time staff member now. Be good, alright?
Du bist jetzt ein festangestellter Mitarbeiter. Benehm dich gut, ja?
Got it.
Habe es.
Thank you.
Danke schön.
Wa.
Von.
Your secret photo book.
Dein geheimes Fotobuch.
You came at the right time.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Get me a photo.
Mach mir ein Foto.
With snowscape.
Mit Schneelandschaft.
Preferably taken in Iceland.
Vorzugsweise in Island aufgenommen.
Also,
Auch,
go to my sister
Geh zu meiner Schwester
and get me something.
Und besorg mir etwas.
Your sister...
Deine Schwester...
Do you have to follow me?
Musst du mir folgen?
You're making me nervous.
Du machst mich nervös.
What's to be nervous about?
Wovor sollte man nervös sein?
You do your thing, and I do mine.
Du machst dein Ding, und ich mache meins.
Alright, go.
Na gut, los.
But could you stop grabbing onto me?
Könntest du bitte aufhören, mich festzuhalten?
Also, don't make it so obvious.
Mach es außerdem nicht so offensichtlich.
Wa asked me to come and get something.
Wa hat mich gebeten, etwas abzuholen.
Yes.
Ja.
Hello.
Hallo.
How would I know how much longer I have to wait?
Woher soll ich wissen, wie lange ich noch warten muss?
Are you worried I might bail?
Hast du Angst, dass ich aussteige?
Yes, I'm here. Yes.
Ja, ich bin hier. Ja.
I've told you
Ich habe es dir gesagt
it's the Central Prison side that's been holding us back.
Es ist die Situation mit dem Zentralgefängnis, die uns bisher behindert hat.
I've already paid for it. I'm even more anxious than you...
Ich habe es bereits bezahlt. Ich bin sogar noch nervöser als du...
Mr. Chen.
Herr Chen.
Yeah.
Ja.
Don't you know how I, Zhang Wenfeng, handle things?
Weißt du denn nicht, wie ich, Zhang Wenfeng, die Dinge handhabe?
Which room is it?
Welches Zimmer ist es?
This Saturday.
Diesen Samstag.
I'll have lunch with him this Saturday.
Ich werde diesen Samstag mit ihm zu Mittag essen.
I'll give you an answer.
Ich werde Ihnen eine Antwort geben.
Whether it's yes or no,
Ob es ja oder nein lautet,
wait for my message.
Warte auf meine Nachricht.
Alright.
In Ordnung.
Look.
Sehen.
What are you doing?
Was machst du?
An ultrasound image.
Ein Ultraschallbild.
Let's take a look.
Schauen wir mal.
Why did she give this to you?
Warum hat sie dir das gegeben?
She asked me to give it to Chihuahua.
Sie bat mich, es Chihuahua zu geben.
It's a baby.
Es ist ein Baby.
His baby?
Sein Baby?
Do you know who Zhang Wenfeng
Kennen Sie Zhang Wenfeng?
is having lunch with this Saturday?
Isst du am Samstag mit mir zu Mittag?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
I suspect Mickey Mouse will show up soon.
Ich vermute, Mickey Mouse wird bald auftauchen.
7.
7.
What are you going to do after you get out of here, bro?
Was wirst du machen, wenn du hier rauskommst, Kumpel?
17.
17.
I don't even know if I'll make it out.
Ich weiß nicht einmal, ob ich es schaffen werde.
Aren't you getting out soon?
Kommst du nicht bald raus?
I have terminal cancer.
Ich habe unheilbaren Krebs.
If the treatment doesn't work, I'll die in here.
Wenn die Behandlung nicht anschlägt, werde ich hier sterben.
20.
20.
You won't. Don't think like that.
Das wirst du nicht. Denk nicht so.
Modern medical technology is very advanced now.
Die moderne Medizintechnik ist heutzutage sehr weit fortgeschritten.
10.
10.
Have you ever seen snow?
Hast du schon einmal Schnee gesehen?
Xiang and I saw it once on Hehuan Mountain when we were kids.
Xiang und ich haben es als Kinder einmal auf dem Hehuan-Berg gesehen.
I want to take my wife to Iceland to see the snow.
Ich möchte meine Frau nach Island mitnehmen, um ihr den Schnee zu zeigen.
She keeps saying she's loved Frozen since she was a kid,
Sie sagt immer wieder, dass sie Frozen schon seit ihrer Kindheit liebt.
singing "Let It Go"
singt "Let It Go"
all day long.
den ganzen Tag lang.
So annoying.
So nervig.
I'll take her to Iceland
Ich werde sie mit nach Island nehmen.
and let her be a princess once.
Und lass sie einmal eine Prinzessin sein.
You're really romantic, bro.
Du bist echt romantisch, Kumpel.
2.
2.
So do you have a kid?
Haben Sie also ein Kind?
Almost.
Fast.
It's on the way.
Es ist unterwegs.
I don't know if I'll get to see it
Ich weiß nicht, ob ich es sehen werde.
before I die.
Bevor ich sterbe.
Wa.
Von.
Your stuff.
Deine Sachen.
Congratulations.
Glückwunsch.
How's your health?
Wie steht es um Ihre Gesundheit?
Colon cancer.
Darmkrebs.
When did you find out?
Wann hast du es erfahren?
Where are my beef noodles?
Wo sind meine Rindfleischnudeln?
My mom used to take me to that restaurant.
Meine Mutter hat mich früher immer in dieses Restaurant mitgenommen.
I want to have them one more time.
Ich möchte sie noch einmal haben.
Ginger as well.
Ingwer ebenfalls.
Don't cut it so thick. Slice it thinner.
Schneide es nicht so dick. Schneide es dünner.
-You know? -Senior.
-Weißt du? -Senior.
Master Jiu.
Meister Jiu.
This is the recipe for my mom's beef noodles.
Das ist das Rezept für die Rindfleischnudeln meiner Mutter.
This is our unique spice. Take a look.
Das ist unser einzigartiges Gewürz. Schau es dir an.
Can you arrange one meal of beef noodles for me?
Könnten Sie mir eine Mahlzeit mit Rindfleischnudeln zubereiten?
But the menu for all 3 meals
Aber das Menü für alle 3 Mahlzeiten
for the whole week has already been planned.
Die gesamte Woche ist bereits durchgeplant.
I know.
Ich weiß.
But these are the beef noodles
Aber das sind Rindfleischnudeln.
Tadpole and I have loved since we were kids.
Tadpole und ich lieben uns schon seit unserer Kindheit.
He's in Cell Block Violation now, and he wants to have them.
Er sitzt jetzt wegen Zellenblockverletzung im Gefängnis und will sie haben.
Please.
Bitte.
Okay, I'll do it for your sake.
Okay, ich mach's dir zuliebe.
Thank you.
Danke schön.
Coming right up.
Kommt sofort.
Time to eat.
Zeit zum Essen.
Thank you, bro.
Danke, Bruder.
Was this made in the canteen?
Wurde das in der Kantine zubereitet?
Just have a try.
Probier es einfach aus.
How is it?
Wie ist es?
Does it taste like mom's cooking?
Schmeckt es wie bei Mama?
You bought this from outside?
Haben Sie das von außerhalb gekauft?
Does it remind you of your mom?
Erinnert es dich an deine Mutter?
Are you going to tell me or not?
Wirst du es mir sagen oder nicht?
This is my mom's beef noodles.
Das sind die Rindfleischnudeln meiner Mutter.
Are you trying to mess with me?
Willst du mich etwa veräppeln?
I'm serious.
Ich meine es ernst.
This is our family's beef noodle recipe.
Dies ist unser Familienrezept für Rindfleischnudeln.
I asked Master Jiu to cook it accordingly.
Ich habe Meister Jiu gebeten, es entsprechend zuzubereiten.
I've got you my favorite food.
Ich habe dir mein Lieblingsessen mitgebracht.
This noodle should still remind you of your mom.
Diese Nudel sollte dich immer noch an deine Mutter erinnern.
Don't care about the details.
Die Details sind mir egal.
Is it good?
Ist es gut?
Eat slowly.
Iss langsam.
I miss the taste of Auntie.
Ich vermisse den Geschmack von Tante.
Go tell my mom this yourself.
Sag das doch selbst meiner Mutter.
Can I get a second helping of noodles?
Kann ich eine zweite Portion Nudeln bekommen?
There's none left.
Es ist keiner mehr da.
Check the side of the bowl.
Schau dir die Seite der Schüssel an.
And this.
Und das.
Here's another one for you.
Hier ist noch eins für dich.
Back when we won matches,
Damals, als wir noch Spiele gewonnen haben,
my mom would give us these.
Meine Mutter hat uns die immer gegeben.
Collect 10, and we could exchange them for a red envelope.
Sammle 10 Stück, und wir könnten sie gegen einen roten Umschlag eintauschen.
You still remember that?
Erinnerst du dich noch daran?
Keep it safe.
Bewahre es sicher auf.
My mom said you can use this sticker
Meine Mutter sagte, du kannst diesen Aufkleber verwenden.
to eat beef noodles for free for life.
Lebenslang kostenlos Rindfleischnudeln essen.
Thank her for me.
Richten Sie ihr meinen Dank aus.
Go thank her yourself.
Geh und bedanke dich persönlich bei ihr.
She asked you to take good care of yourself
Sie hat dich gebeten , gut auf dich selbst aufzupassen.
and go see her after you get out of here.
Und besuche sie, wenn du hier raus bist.
She'll wait for you.
Sie wird auf dich warten.
I really envy you for having a mom like that.
Ich beneide dich wirklich darum, so eine Mutter zu haben.
[Exclusive Flavor, Carefully Crafted]
[Exklusiver Geschmack, sorgfältig kreiert]
Mom.
Mama.
Why are you back?
Warum bist du zurück?
The canteen chef said there was extra,
Der Kantinenkoch sagte, es gäbe extra viel.
so he asked me to bring it back for you.
Deshalb hat er mich gebeten, es Ihnen mitzubringen.
Making a run just for this?
Machst du den Lauf nur dafür?
Don't you have to work tomorrow?
Musst du morgen nicht arbeiten?
I do.
Ich tue.
Or are you sleeping at home?
Oder schläfst du zu Hause?
I can't. I have an early shift tomorrow.
Das geht nicht. Ich habe morgen Frühschicht.
How was it? Did everyone enjoy it?
Wie war es? Hat es allen gefallen?
Did Tadpole eat it? This recipe.
Hat Kaulquappe es gegessen? Dieses Rezept.
I gave him the stickers.
Ich habe ihm die Aufkleber gegeben.
He said
Er sagte
he would come to see you himself.
Er würde dich persönlich besuchen kommen.
He has some conscience after all.
Er hat also doch ein Gewissen.
Tell him my noodle shop won't go under.
Sag ihm, dass mein Nudelladen nicht pleitegehen wird.
I'll wait for him to come to me.
Ich werde warten, bis er zu mir kommt.
Come on, put these things away.
Na los, räumt diese Sachen weg.
This.
Das.
Mom.
Mama.
What?
Was?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why?
Warum?
I dragged you down.
Ich habe dich mit runtergezogen.
Those guys before,
Die Jungs von damals,
and me ending up working in the prison...
und ich landete schließlich im Gefängnis...
-It was all because I gambled. -Hold on, hold on.
-Das lag alles daran, dass ich gespielt habe. -Moment, Moment.
Why are you suddenly confessing your feelings like this?
Warum gestehst du deine Gefühle plötzlich so offen?
I feel like I've hurt you.
Ich habe das Gefühl, ich habe dich verletzt.
Don't think I don't know
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
what you've been up to out there.
Was du da draußen so getrieben hast.
I know everything.
Ich weiß alles.
Don't cry.
Weine nicht.
I won't wipe your tears.
Ich werde deine Tränen nicht abwischen.
You've been like this since you were little—stubborn as can be.
Du warst schon immer so – stur wie nur irgendwas.
You wouldn't let me wipe your tears,
Du hast mich deine Tränen nicht abwischen lassen.
or even wipe your sweat.
oder sich sogar den Schweiß abwischen.
Alright, go back.
Okay, geh zurück.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
just remember to come home.
Vergiss nicht, nach Hause zu kommen.
Go now.
Geh jetzt.
I'm heading back then.
Dann fahre ich zurück.
Go on.
Nur zu.
It's raining.
Es regnet.
Inmate 9416.
Häftling 9416.
We're now transferring you to the North District Prison.
Sie werden nun in das Gefängnis des Nordbezirks verlegt.
Please cooperate with us.
Bitte kooperieren Sie mit uns.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't forget—
Vergiss nicht –
as long as I'm still standing,
Solange ich noch stehe,
you have to keep standing too.
Du musst auch stehen bleiben.
Alright.
In Ordnung.
If possible,
Wenn möglich,
I hope you can go back and pick up taekwondo.
Ich hoffe, du kannst zurückgehen und wieder mit Taekwondo anfangen.
My foot's injured.
Mein Fuß ist verletzt.
But you were the "Golden Right Foot."
Aber du warst der "Goldene Rechte Fuß".
Bro.
Bruder.
It's about to snow.
Es wird gleich schneien.
Let it go!
Lassen Sie es gehen!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Do you wanna build a snowman?
Möchtest du einen Schneemann bauen?
You're so pesky.
Du bist so lästig.
Take care.
Aufpassen.
Thank you.
Danke schön.
My mom's beef noodles are waiting for you.
Die Rindfleischnudeln meiner Mutter warten auf dich.
Zhang Longji.
Zhang Longji.
When is your child's due date?
Wann ist der Geburtstermin Ihres Kindes?
August.
August.
Leo?
Löwe?
Virgo, I think.
Jungfrau, glaube ich.
Congratulations.
Glückwunsch.
[Fong Siang Construction]
[Fong Siang Bau]
What are you doing?
Was machst du?
[Ms. Zhang Wenfeng, Founder of Fong Siang Construction]
[Frau Zhang Wenfeng, Gründerin von Fong Siang Construction]
I've told you
Ich habe es dir gesagt
it's the Central Prison side that's been holding us back.
Es ist die Situation mit dem Zentralgefängnis, die uns bisher behindert hat.
I've already paid for it. I'm even more anxious than you...
Ich habe es bereits bezahlt. Ich bin sogar noch nervöser als du...
Winning bid work...
Auftragsgewinn...
Fong Siang Construction Co., Ltd.
Fong Siang Construction Co., Ltd.
The cell block expansion needs funding.
Für die Erweiterung des Zellentraktes werden finanzielle Mittel benötigt.
Nothing will go wrong at the Central Prison this year.
Im Zentralgefängnis wird dieses Jahr nichts schiefgehen .
[Something came up on Saturday. Meal canceled.]
[Am Samstag kam etwas dazwischen. Das Essen wurde abgesagt.]
This Saturday.
Diesen Samstag.
I'll have lunch with him this Saturday.
Ich werde diesen Samstag mit ihm zu Mittag essen.
I'll give you an answer.
Ich werde Ihnen eine Antwort geben.
Welcome.
Willkommen.
Waitress, Table A2, sake-steamed clams.
Kellnerin, Tisch A2, in Sake gedämpfte Venusmuscheln.
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
That's too dramatic.
Das ist zu dramatisch.
For real?
Wirklich?
It's ridiculous. How is that even possible?
Das ist lächerlich. Wie ist so etwas überhaupt möglich?
Let me tell you, some things are just that coincidental.
Ich sage Ihnen, manche Dinge sind einfach nur Zufälle.
Only when you experience them do you think,
Erst wenn man sie erlebt, denkt man darüber nach.
-"how can something like this happen?" -Boss.
-"Wie kann so etwas passieren?" -Chef.
Another sake, please.
Noch einen Sake, bitte.
Alright. Coming right up.
Okay. Kommt sofort.
Yijie?
Yijie?